# 滑动视频自动播放测试用例

## 用例表

| 测试功能        | 预置条件                                            | 输入                   | 预期输出                                                                                                                                                                  | 是否自动 |测试结果|
|-------------|-------------------------------------------------|----------------------|-----------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------------|------|--------------------------------|
| 访问案例，显示首页页面 | 	1.正常连接网络<br/> 2.启动案例集app                       | 	访问137.滑动视频自动播放案例	   | 1.首页页面不显示路由标题，整个首页页面显示三个视频卡片（两个完整的卡片和一个非完整的视频卡片）。<br/> 2.视频卡片中包含视频播放、视频图片、视频标题等。<br/> 3.进入首页视频显示加载动画。                                                                 | 是    |Pass|
| 视频加载完成      | 	1.正常连接网络<br/> 2.启动案例集app<br/> 3.访问滑动视频自动播放案例   | 	视频加载完成	             | 1.等待视频加载完成，首页中间视频会自动播放，视频会循环播放。<br/> 2.视频加载成功的视频，会显示视频播放按钮。                                                                                                           | 是    |Pass|
| 视频列表向下滑动    | 	1.正常连接网络<br/> 2.启动案例集app<br/> 3.访问滑动视频自动播放案例       | 	视频加载完成后向下滑动视频列表     | 	视频列表随着手势动作上下滑动，当视频达到屏幕中间位置会自动播放。                                                                                                                                     | 是    |Pass|
| 视频列表向上滑动    | 	1.正常连接网络<br/> 2.启动案例集app<br/> 3.访问滑动视频自动播放案例 | 视频加载完成后向上滑动视频列表      | 1视频列表随着手势动作向下滑动，播放位于屏幕中间的视频。<br/> 2.如果手指再向上滑动视频列表，原来的视频会继续播放刚刚未播放完的视频继续播放。                                             | 否    |Pass|

